Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
VOR 5 JAHREN
[Mann] Nein, so war es nicht.
Sie war es, die mich angerufen und
gefragt hat, ob wir uns treffen wollen.
Das haben wir also getan.
Und ich habe ihr gesagt, sie solle nach Hause gehen,
nachdem wir ein paar Drinks getrunken hatten.
[Glas klirrt]
[schluckt]
Was?
Ich bin nicht kaputt.
NEIN.
Ich... ich habe keine Drogen genommen.
Nun ja... [lacht]
...vielleicht ein bisschen. [Kichern]
[♪ Unheilvolle Musik ertönt]
Die Sache ist die...
Dieses Mädchen... ähm...
Sie atmet nicht.
Ach, verdammt.
Papa, was soll ich tun?
Ich glaube, ich fange an, durchzudrehen.
[♪ Unheimliche Musik erklingt]
Fick mich.
-Woher kommt das?
-Äh, aus Spanien.
Die sind normalerweise ziemlich gut.
-Hier.
-Prost auf uns.
[Brillenklirren]
[Frau über Lautsprecher] Achtung,
wir setzen die Arbeit in Kürze fort.
-Wir möchten unsere Gäste bitten...
-Los geht's.
...um zu den Plätzen zurückzukehren.
Ich habe gehört, dass eine Investmentfirma den Zuschlag für diese Ausschreibung erhalten hat.
Aber ist es nicht leichtsinnig,
ein solches Unternehmen zu lassen?
Wie können wir die nationale Datensicherheit gewährleisten?
Irgendwie haben sie die
Überprüfung ihrer Zugangsdaten umgangen.
Ich bin mir sicher, dass Geld eine Rolle gespielt hat.
-Setzen wir uns hin.
-Sie waren nicht im ersten Gebot.
Doch sie tauchten in der letzten Runde auf
und schnappten sich das Projekt.
Da ist etwas faul.
Warum müssen wir diesen
weiten Weg ins Hinterland zurücklegen?
Sie glauben, sie können
mit uns machen, was sie wollen.
-Sollen wir sie ein bisschen durchschütteln?
-[kichert]
Das sollten wir.
[Mann atmet aus]
-Lass uns...
-Darf ich Platz nehmen?
Erlauben Sie mir, etwas Licht ins Dunkel zu bringen, meine Herren.
Das Unternehmen hat seine Wurzeln
im Bereich Sicherheitslösungen.
und verwaltet nun Daten
für ein großes Portal in Korea.
Und was hast du vorhin gesagt?
Hmm? Würdest du sie durchschütteln?
Du unterschätzt ihre Macht.
Jedes noch so kleine Detail über euch drei
lässt sich problemlos zusammentragen.
Der einzige Grund, warum sie es nicht getan haben, ist, dass
du ihnen die Mühe nicht wert bist.
-[lacht] Was meinen Sie?
-Die haben tiefe Taschen.
Und der CEO hat viele Interessen.
Und deshalb wurden sie zu
einer Investmentgesellschaft.
um verschiedene Unternehmen zu führen.
Ihr Kerngeschäft ist jedoch die Datensicherheit,
und deshalb haben sie am Ende gewonnen.
Eine der Bedingungen war, dass der Bieter
das Rechenzentrum in der Nähe errichten musste.
Es wurde jedoch in einer Überarbeitung entfernt.
Das ist höchst ungewöhnlich, finden Sie nicht?
Globale Unternehmen errichten Zentren
in Polarregionen
zum Zweck der Verbesserung
der Energieeffizienz.
Aber das schien etwas zu weit weg.
Deshalb bauen wir es hier.
Das würde jeder mit Verstand wissen.
[spöttisch]
-Nun, Sie müssen ein loyaler Mitarbeiter sein.
-[lacht]
Wie erklären Sie dann
den plötzlichen Politikwechsel der Regierung?
Nun ja, wahrscheinlich haben sie einen engen Freund
in hohen Positionen.
Außerdem haben Sie das falsch verstanden.
Ich bin kein Angestellter.
Ich bin der Eigentümer dieser gesamten Firma.
Ohne weitere Umschweife
möchte ich vorstellen
die wichtigste Person bei diesem Ereignis.
Bitte begrüßen Sie herzlich
den CEO von GA Investments.
Herr An Yohan.
Ihr drei sitzt bei meinem Festmahl.
Ich hoffe, du fängst jeden Krümel auf, der herunterfällt.
[schnalzt mit der Zunge] Aber keine Sorge.
Ich lasse dir ein paar Krümel da.
[Sprecher] Hier ist er, Herr An.
Lasst uns ihm einen großen Applaus spenden.
Was für ein arroganter Kerl! Was bildet der sich eigentlich ein?
[Mann 2] Diesem Bengel werde ich Respekt beibringen.
[♪ Klassische Musik wird gespielt]
-[Applaus]
-[Kameraklicken]
Sein Finger könnte funktionieren. [lacht]
[Autoglocken]
[Motor heult auf]
[statisch]
[Reifen quietschen]
Oh, was zum Teufel ist das?
[seufzt]
Hey, mach Platz!
Wie kann so ein Idiot wie du
einen Führerschein haben?
Was für ein rücksichtsloser Mensch
parkt sein Auto so?
Hey, fahr dein Auto weg, du Idiot!
-[Klingenhiebe]
-[Mann schreit]
[schreiend]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[Pieptöne]
[Zischen]
[lacht leise]
[leise ausrufend]
Woher wusstest du, dass ich durstig war?
Ich kann die Begeisterung in deiner Stimme hören.
Du musst wieder ein Meisterwerk vollendet haben .
[Yohan] Ich war mir nicht sicher, ob ich
das fehlende Puzzleteil finden würde.
Aber hier ist es. [lacht]
Ich finde es wunderschön.
[seufzt] Renoir sagte einmal
, der Schmerz gehe vorüber.
Doch die Schönheit bleibt bestehen.
Wow.
[Handy vibriert]
[Yohan seufzt]
Abgeordneter Baek
Doch in diesem Leben hört der Schmerz niemals auf.
[Pieptöne vom Handy]
Hallo.
Betrachten Sie es als eine Art Sicherheitsteam.
Normalerweise beinhaltet Sicherheit jemanden
Wir übernehmen die Haftung für Sie
im Austausch gegen Geld.
Ich mache die Dinge jedoch etwas anders.
Ich beginne erst mit Ihrem Schutz,
nachdem ein Vorfall eingetreten ist.
Und ich verlange kein Geld
für diese Dienstleistungen.
Alles, was ich im Gegenzug verlange,
ist, dass Sie mir ein Kunstwerk kaufen.
Nun hör gut zu.
Ihr Sohn muss
die Leiche in warmes Wasser legen.
Keine Sorge, Herr Abgeordneter Baek.
Wir kümmern uns um alles.
Wir freuen uns über die Zusammenarbeit mit Ihnen.
[♪ Faszinierende Musik erklingt]
[Piepton]
[Glockenspiel]
[Zischgeräusch]
Okay, Leute, los geht's.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[Gerät piept]
[Surren]
[♪ Spannende Musik schwillt an]
[Systemtriller]
[Anrufer] Die Sache ist die...
dieses Mädchen...
Ähm, sie atmet nicht.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[keuchend]
Oh Scheiße!
Scheiße!
[keucht]
[Grunzen, Keuchen]
[keuchend]
[Wasser fließt]
[Mann ruft leise aus]
[Mann ruft aus]
[spricht undeutlich]
-[Mann ruft leise aus]
-[spöttisch]
[Schritte quietschen]
Seine Fußspuren sind überall.
Ich sagte, er solle vorsichtig sein.
Warum gehst du nicht ran?!
Wo bist du?! 9 verpasste Anrufe – Kongi
Nun, schalten Sie Ihr Telefon aus.
-Verdammt!
-[Telefon klirrt]
[Zischgeräusch]
[Ping]
[♪ Spannende Musik erklingt]
Sollen wir einige Kandidaten finden?
Zeigen Sie Aufnahmen von Überwachungskameras in der Nähe.
[Zischgeräusche, Triller]
[Pieptöne]
[seufzt]
[♪ Spannende Musik setzt sich fort]
[♪ Spannende Musik schwillt an]
Dieser Typ taucht immer wieder in der Nähe dieses Hauses auf.
[Kichern] Bingo. Unser Übeltäter.
[gähnt]
[Mann] Die Bestellung ist fertig.
Oh, danke.
Danke. Bis dann.
– [Mann] Klar.
In Ordnung.
[Pieptöne, Zischgeräusche]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[klatscht]
Er ist ständig beschäftigt.
Jeongdok Prüfungsvorbereitungsakademie
Ein jüngerer Bruder.
Bewässert er die? [lacht]
Er muss eine Schwäche für Pflanzen haben.
Was für eine reine Seele. [lacht]
Seine Freundin ist hübsch.
Lasst uns mit dem Modellieren beginnen.
Donnerstag, 20. August
[vibriert]
[♪ Spannende Musik erklingt]
Reinigungsservice
Vergessen Sie nicht, dies auch mitzunehmen.
[Triller]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[Pieptöne]
[Quietschgeräusche]
Welches Verbrechen soll ich für Sie modellieren?
[leise ausgerufen]
Die Echtzeit-Videoüberwachung ist...
[Pieptöne]
Na los, mach das Licht aus.
Mach es.
[lacht]
Sammle
heute alles ein, was aus diesem Haus kommt.
[♪ Traurige Musik spielt]
Restmüllbeutel
10L (Haushaltsgebrauch)
[Mann] Körperflüssigkeiten, die mutmaßlich
dem Täter gehören
wurden im Körper des Opfers gefunden.
[♪ Ätherische Musik erklingt]
Es ist weg.
Er muss den Verstand verloren haben.
Prüfen Sie, ob wir ein Armband gefunden haben.
Falls wir das nicht tun, suchen Sie ein identisches Exemplar
und platzieren Sie es am Tatort.
[Freundin] Wo ist das Armband?
Das, das ich dir geschenkt habe.
Warum trägst du das Armband nicht, das
ich dir geschenkt habe?
Mein Armband?
Es fiel in jener Nacht in Taejoongs Zimmer herunter.
[Grunzen]
[Reißverschluss wird geöffnet]
[atmet aus]
Entschuldigen Sie, junger Mann,
könnten Sie mir bitte helfen?
[Yohan] Lass uns hier eine Pflanze hinstellen,
vielleicht einen chinesischen Puppenbaum.
Und stell sicher, dass es ein kranker ist.
[Klickgeräusch des Verschlusses]
Der Chinesische Puppenbaum benötigt Halbschatten,
um seine Blätter zu behalten.
Damit sie nicht austrocknet, habe ich sie etwas versetzt.
Ich empfehle, Blumentöpferdünger hinzuzufügen.
[spöttisch]
Zeit für die Ausstellung.
[Sirenengeheul]
[Reporter rufen]
Am Ende des Tages
sind wir diejenigen, die ganz oben stehen.
Das eine Prozent, das auserwählt wurde, die Welt zu regieren.
Menschen wie wir dürfen niemals wanken.
Wir verlassen uns darauf, dass die anderen 99 %
uns anfeuern und beschützen.
Und verzeiht uns unsere Fehler.
Auf diese Weise können wir sie weiterhin führen.
Ihr Sohn heißt Baek Dokyung, richtig?
Wir wollen nicht, dass er traumatisiert wird.
Schicken Sie ihn also in den Urlaub.
Das wird er im Nu vergessen.
Mann in den Dreißigern
wegen Mordes durch Zerstückelung verdächtigt
IN EINER NOTFALLFESTNAHME
ZU HAUSE FESTGENOMMEN
Die Manipulierten
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[Handy vibriert]
Sprechen Sie mit mir.
Füttere sie zuerst.
[Gefangener] Was zum... Wo sind wir?
[Gefangener 2] Wo sind wir?
[Lkw-Zischen]
[Wache] Können Sie mich hören? Leben Sie noch?
[geschäftiges Geplapper]
[Geschrei]
[Wache] Holt sie raus.
-Geh runter von mir!
-Beweg dich!
[Grunzen]
[Dampflocken]
[keuchend] Okay.
[Gefangene stöhnen]
[Gefangener stöhnt]
[Ausrufe der Gefangenen]
Was ist das?
[murmelt] Scheiße.
[Gefangener 2] Nr.
Oh, Scheiße, Mann!
[Gefangene schaudern]
[schwer atmend]
Da Sie uns alle mit verbundenen Augen hierhergeschleppt haben,
bezweifle ich, dass wir hier sind, um irgendwelche juristischen Arbeiten zu erledigen.
Ihr stopft uns in einen LKW, und jetzt
glaubt ihr, wir benehmen uns wie Hunde?
Sich für Leckereien bedanken? Vergiss es.
Wen interessiert's? Ich verhungere.
Habt ihr denn keinen Hunger?
[Gefangener] Ist das Hummer?
[ausrufend]
[Gefangenenkichern]
[♪ Elektronische Tanzmusik spielt]
[Klicks der Pistole]
[spöttisch]
Iss ordentlich, du wirst die Energie brauchen.
-Hier entlang, Chef.
-Okay.
Kommt hier entlang.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[Rülpser]
[schwer atmend]
Dieser verdammte Gefängnisdirektor.
Was treibt er?
Das ist Schwachsinn.
[seufzt]
Was zum Teufel wird mit mir passieren?
[ruft aus]
[seufzt]
[Seufzen]
Scheiße.
[Atem zittert]
[Tür öffnet sich]
[Türknarren]
[Tür schließt sich]
Oh Scheiße.
[keuchend]
[leise] Scheiße.
[Grunzen]
[Tür schließt sich]
[atmet aus]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[♪ Spannende Musik setzt sich fort]
Anlage zum Umgang mit gefährlichen Gasen
[Schüsse]
[schaudernd]
[keuchend]
-[LKW-Hupe ertönt]
-[Keuchen]
[Fenstergeräusche]
Beim Spaziergang, 2802?
Komm her.
Schon gut. Komm schon.
Es war nicht einfach, dich hierher zu bringen,
also tu mir das nicht an.
Treten Sie ein.
Wir bringen dich zurück in dein Zimmer.
[spöttisch]
Du wolltest fliehen, nicht wahr?
Keine Sorge, ich bin nicht wütend.
Eigentlich gefällt mir das ganz gut.
Verzweiflung ist gut.
[Taejoong seufzt]
-[Klicken von Schüssen]
-[Seufzer]
[seufzt]
Ich verstehe.
Du bist also derjenige, der uns alle hierher gebracht hat?
Ich bin.
-Wozu?
-Spielt das eine Rolle?
Du bist bereits hier.
Konzentriere dich einfach auf das, was als Nächstes passiert.
Wenn du belohnt werden willst,
solltest du dich vielleicht etwas konzentrieren.
Das Spiel findet bald statt.
-Ein Streichholz?
-Mmm-hmm.
Deshalb bitte ich Sie lediglich darum,
Ihr Bestes zu geben.
Und wenn du am Ende als Sieger hervorgehst,
Sie gewinnen einen Sonderpreis.
Möchtest du wissen, was es ist?
Nein, warte.
Ich will den Spaß nicht verderben.
Weißt du, ich habe das Gefühl, dich zu kennen.
Bist du eine berühmte Person?
[lacht]
Nun, ich schätze, das trifft auf alle hier zu.
Wir sehen uns beim Spiel.
[♪ Spannende Musik erklingt]
[♪ Musik schwillt an]
[Tür schließt sich]
[Schlossklappern]
[seufzt]
Taejoong. Ich dachte schon, du hättest wieder einen Ausbruch.
Ich habe mir furchtbare Sorgen um dich gemacht.
Was?
Ist es nicht toll,
dass sie uns Hummer und Getränke gegeben haben?
Neue Kleidung, als wären wir keine Gefangenen?
-[lacht]
-Hey.
Seit wann sind wir Freunde?
Nun ja, nachdem ich dich kämpfen gesehen habe,
habe ich großen Respekt vor dir gewonnen.
Ich bin absolut überzeugt,
dass ich auf deiner Seite stehen möchte.
Ignoriert also jeglichen Wahnsinn, den
ich vielleicht anstellen oder sagen könnte.
-Was zum Teufel redest du da?
-Ich muss tun, was ich kann, um zu überleben.
Mir bleibt keine andere Wahl.
-Wir müssen irgendwohin.
-Geh ins Bett.
Ich flehe dich an, mit mir zu kommen.
-Lass los, Mann.
-Es dauert nur eine Sekunde.
-Vergiss nicht, ich bin auf deiner Seite.
-[grunzt]
[♪ Angespannte elektronische Musik erklingt]
-Warum bringst du mich hierher?
-Komm schon.
Chef, ich habe ihn mitgebracht, wie Sie es gewünscht haben.
Hey!
Sei nicht unhöflich und komm sofort her.
[seufzt]
Hallo.
Park Taejoong. Komm und sag hallo zum Chef.
-Dieses Stück...
-[Jiyong] Respektlose Schlampe.
[ruft aus] Hey, hey, hey! Taejoong, warte.
Hör zu, ich bin am Arsch,
wenn du nicht rübergehst.
Keine Sorge. Alles wird gut.
Na los! Beeil dich, Arschloch!
[Taejoong] Du bist total verrückt.
Seht mal, wer da ist.
Bei all dem Trubel hatte ich
noch keine Gelegenheit, Ihnen zu danken.
Sie wissen schon, für diese großzügige Spende.
Danke, Mann.
Scheiße. Es tut immer noch weh. [stöhnt]
[seufzt]
[Taejoong]
Wenigstens ist dein Ohr wieder ganz.
Es ist wie brandneu.
[Glas zerspringt]
Dieser kleine Mistkerl. Bist du verrückt?
-[grunzt, würgt]
-Willst du das wirklich verdammt nochmal tun?
-[Grunzen]
-[Schüsse]
-[Glas zerspringt]
-[Grunzen]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[Jiyongs Atem zittert]
[Gegenstände klappern]
[Deoksu] Es sieht so aus, als wäre heute nicht der Tag.
Aber ich bin mir sicher, dass es noch viele
Gelegenheiten geben wird, mich zu revanchieren.
[schnalzende Zunge]
[Vogelgezwitscher]
[♪ „Wilhelm-Tell-Ouvertüre“
wird über die Lautsprecheranlage abgespielt]
[stöhnt]
[grunzt] Oh, Scheiße.
[Grunzen]
[♪ Die Ouvertüre zu „Wilhelm Tell“
wird weitergespielt]
[stöhnt]
[hustet]
[Die „Wilhelm-Tell-Ouvertüre“ wird weitergespielt]
[Gefangene gähnen]
[Dröhnendes Surren]
[Musik endet]
[Rückkopplungsgeräusche]
[Gefangene stöhnen]
[Yohan] Haben alle gut geschlafen?
Sie fragen sich sicherlich, wo Sie sind
und warum Sie an diesen Ort gebracht wurden.
Nun, Ihre Zeit beginnt jetzt.
[lacht] Dies ist das Land der unbegrenzten Möglichkeiten.
[lacht]
[lacht weiter]
Was ist das denn für ein Ort?
Ist das nicht offensichtlich?
Es ist eine Rennstrecke.
Rennstrecke? Also für Autos?
Hier?
Jeder von euch fährt ein zufällig
zugewiesenes Fahrzeug und liefert sich ein Rennen mit den anderen.
Darüber hinaus
Es gibt keine Regeln.
Ist das ein geschmackloser Scherz?
-[Gefangener] Hey, Mann, beruhig dich.
-Im Ernst, ein verdammtes Autorennen?
Wie könnt ihr uns so etwas antun?
Nun ja, ich habe die Erlaubnis erhalten.
Mann, das ist totaler Schwachsinn!
Ihr bringt uns hierher wie Vieh, füttert uns
und glaubt, wir lassen uns auf eure Spielchen ein?
Du bist total realitätsfremd!
Ich werde
dich bis aufs Blut verklagen!
Lasst uns verdammt nochmal von hier verschwinden.
[Wache] Hey.
-[Schüsse]
-[Gefangene schnappen nach Luft]
[Atem zittert]
stottern
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[lacht]
[atmet aus]
Gibt es weitere Beschwerden?
Oder möchte sonst noch jemand gehen?
Falls nicht, erlauben Sie mir, fortzufahren.
Achtung.
[Surren]
[Yohan] 5 Milliarden Won.
Das ist das gesamte Preisgeld
für denjenigen, der den ersten Platz belegt.
Wow, das ist ja verrückt.
Herr, ich habe eine Frage.
Wenn wir ein Autorennen veranstalten wollen,
wie kommen wir dann an die Autos?
Das ist alles.
[seufzt]
Die Nummer auf Ihrer Uniform entspricht
der Garage, der Sie zugeteilt wurden.
Ihr Auto befindet sich im Inneren.
Und um künftige Zwischenfälle
wie die, die wir zuvor hatten, zu vermeiden,
Ich werde Ihnen Gelegenheit geben, sich mit mir zu beraten.
Sollten Sie also Fragen haben,
kommen Sie einfach zu mir.
[lacht]
Klingt nach Spaß.
[Dokyung] Ganz ruhig!
Scheiße, sind das echte Waffen? Hä? Wow.
Was zum Teufel?
Mist! Ich bin jetzt schon aufgeregt.
[ruft aus, lacht]
[ahmt Schüsse nach]
Die sind doch echt, oder?
Wow.
Verdammt ja!
[Grunzen]
[seufzt]
Was zum Teufel ist das für ein Ort?
Hey.
Ich habe gehört, dein Avatar sei an einer Bibel erstickt.
Ja, das hat er.
Schätze dich glücklich.
Mein verdammter Avatar hat jahrelang überlebt , ist aber letzte Woche endgültig gestorben.
Gott sei Dank ist der Mist vorbei.
– Hey, sei bitte etwas leiser!
Was, wenn dich jemand hört?
Wovor hast du denn so Angst, hm?
[kichert] Hast du etwa Angst?
[spöttisch]
Nur CEO Yohan hat uns eingeladen.
Wir müssen nicht schweigen.
Was meinst du mit „letzte Woche“? Ich dachte,
dein Avatar wurde schon vor Monaten gelöscht.
Rechts.
Das war mein drittes.
[Kichern]
[spöttisch]
Verdammter Psycho.
Woher kommst du?
Hey, hey, schau mal!
[Dokyung kichert]
[Regisseur Shin] Wow.
Das ist beeindruckend.
Wow!
Die Party ist da.
[Regisseur Shin] Schön, Sie zu sehen.
Lange nicht gesehen.
[Dokyung] Komm her rein.
[lacht]
[Regisseur Shin] Ich nehme eins, danke.
Heilige Scheiße!
Diese Ansicht ist Wahnsinn.
[Regisseur Shin] Wow.
Das ist ja ein ganz schönes Setup!
Setzen Sie sich, wo immer Sie wollen.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, vorbeizukommen.
Vielen Dank, dass Sie uns eingeladen haben,
auf so unterhaltsame Weise Geld zu verdienen.
Okay. Können Sie mir bitte erklären, was das ist?
Rennwagen.
Also nur ein Haufen Gefangener, die ein Rennen veranstalten?
[lacht]
-Was ist daran so toll?
-Es ist kein einfaches Rennen.
Äh, stell es dir eher wie einen Luftkampf vor.
Luftkampf?
Dogfight ist wie ein Kampf, also...
Scheiße, ich hab gerade Gänsehaut bekommen.
Jetzt hat's Klick gemacht.
-[lacht]
-[Regisseur Shin] Luftkämpfe mit Autos.
Wird es nicht Opfer geben?
Genau darum geht es doch.
Stimmt's?
Ich habe Sie hierher eingeladen,
damit Sie es selbst miterleben können.
-Schön.
-Es mit eigenen Augen zu sehen.
Das wird der größte Spaß sein, den du seit Jahren hattest.
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[seufzt]
[lacht]
Geil! Das Auto sieht verdammt schnell aus.
Na klar!
[Kichern]
[Yohan] Alle Gefangenen erhalten
alles, was sie brauchen.
um ihre Autos instand zu halten und zu reparieren.
Ist das ein gutes oder ein schlechtes Auto?
[Yohan] Ein Gefangener bekommt möglicherweise kein gutes Auto.
Das bedeutet aber nicht zwangsläufig, dass
sie benachteiligt sind.
Die einzige Regel ist, dass es keine Regeln gibt.
Nichts ist tabu.
Den Gefangenen ist
alles erlaubt, um zu gewinnen.
-Ein Stück in diese Richtung.
-Verstanden.
[ruft] Ja! [lacht]
Heilige Scheiße, ist das echt wahr?
Oh!
[Getränkedose öffnet sich]
[seufzt]
[atmet aus]
Welche Rolle spielen wir also in all dem?
Sie werden die Gründungsmitglieder
dieses Unternehmens sein.
[atmet aus]
Mit diesem Rennen werden wir
die High Roller anlocken, die gerne spielen.
und ein Wettsystem im Darknet einrichten .
Sobald wir die letzten Probleme gelöst haben, werden wir
weitere Rennen veranstalten und in andere Länder expandieren.
Selbstverständlich gibt es Gefangene
auf der ganzen Welt.
Hmm. Du hast dir darüber Gedanken gemacht.
[lacht]
[Dokyung] Du hast gesagt, du würdest
dem Gewinner ein Preisgeld geben.
Willst du das wirklich tun?
[schnalzt mit der Zunge] Ich habe es versprochen,
Aber...
Aber?
...Ich bezweifle, dass es irgendjemand bis ins Ziel schafft . [lacht]
[beide lachen]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[Motor heult auf]
Die Manipulierten
[♪ Elektronischer Metal-Song wird gespielt]
[♪ Emotionale Musik erklingt]
♪ Die Asche aller regnet herab ♪
♪ Blut klebt an den Flaggen,
sie werden braun ♪
♪ Alle kriechenden Schatten breiten sich aus ♪
♪ Du dachtest, du hättest mich gebrochen ♪
♪ Aber ich habe überlebt,
trotz des Chaos, das du hinterlassen hast ♪
♪ Ich sehe den Schmerz
, er verblasst ♪
♪ Das Licht scheint für mein Bluten ♪
♪ Ich bin bereit zu gehen ♪
♪ Es ist Zeit, meine Ängste und Schmerzen zu zerreißen ♪
♪ Sieh, wofür ich bestimmt war ♪
♪ Zeig mir, was du drauf hast, ich bin ein großer Junge ♪
♪ Ich weiß nicht, wer es ist, Junge,
der jetzt nach dem großen Jungen ruft ♪
♪ Zeig mir, was du drauf hast, ich bin ein großer Junge ♪
♪ Ich weiß nicht, wer es ist, Junge.
Sag ihnen, ich bin jetzt ein großer Junge. ♪
♪ Die Asche aller regnet herab ♪
♪ Blut klebt an den Flaggen,
sie werden braun ♪
♪ Alle kriechenden Schatten breiten sich aus ♪
♪ Du dachtest, du hättest mich gebrochen ♪
♪ Aber ich habe überlebt,
trotz des Chaos, das du hinterlassen hast ♪
♪ Ich sehe den Schmerz
, er verblasst ♪
♪ Das Licht scheint für mein Bluten ♪
♪ Ich bin bereit zu gehen ♪
♪ Es ist Zeit, meine Ängste und Schmerzen zu zerreißen ♪
♪ Sieh, wofür ich bestimmt war ♪
♪ Zeig mir, was du drauf hast, ich bin ein großer Junge ♪
♪ Ich weiß nicht, wer es ist, Junge.
Sag ihnen, ich bin jetzt ein großer Junge. ♪
[♪ Musik blendet aus]